 Elle contempla ses mains. Elle tenait un couteau ensanglanté dans sa main droite. Sa migraine avait disparu, elle ne ressentait plus grand chose, sauf une envie irrépressible de prendre ce couteau et de l'utiliser. Elle commença à le faire glisser le long de ses avant-bras. Elle ne ressentait même plus la douleur, la lame tranchait la chair et elle ne réagissait pas. Ses veines furent sectionnées en un instant, le sang se mis à s'écouler par à-coups au rythme de ses battements de coeur. Le flot macabre tressottait régulièrement et dégoulinait sur le sol. Elle commença à transpercer son abdomen de façon méthodique et régulière, la force vitale s'échappait de plus en plus de son corps à chaque coup de la lame. Elle eut à peine la force de s'ouvrir la carotide avant de sombrer dans le néant.