HIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII !

L'estomac de Milena fit un bond. L'odeur était infâme, vomitive. Il lui était quasiment impossible de supporter de respirer. Mais la vision qui s'offrait à elle n'était guère plus plaisante. Elle se trouvait face à deux corps horriblement déformés et mutilés, visiblement les parents de Sarah. Le père, ou tout du moins ce qui semblait être le père, avait le visage lacéré de multiples coups de couteau et écrasé par des coups répétés avec un objet contondant, si bien qu'on pouvait à peine distinguer son nez de sa bouche. Ses yeux avaient été sauvagement arrachés et traînaient sur le sol à environ un mètre du reste du corps. Son ventre avait été percé à de multiples reprises. Le corps de la mère gisait sur la gauche, les yeux arrachés eux aussi, le visage était presque intact mais son système digestif s'était répandu tout autour du corps, en sortant par une large entaille au niveau de l'abdomen. Les deux corps baignaient dans un centimètre de sang encore frais.

Milena vomit, plusieurs fois. Elle tenait à peine debout sur ses jambes frêles perturbées par la vision d'horreur qui s'offrait à elle. Quel genre de malade pouvait faire ce genre de choses ? C'était impensable, tant de rage, tant de haine ! Et Sarah ? Où était-elle ? Était-elle morte ? La jeune femme sentit son œsophage se contracter à nouveau, mais son estomac était vide et rien ne sortit de sa bouche. Oh mon dieu... Elle tomba à la renverse dans l'embrasure de la porte. Elle resta là, assise, le regard dans le vide pendant plusieurs longues minutes.

{{police}} Elle finit par se relever, attraper le téléphone et appeler la police.

{{indices}} Elle ne pouvait rester là à rien faire, elle décida de fouiller l'appartement afin de découvrir ce qui avait pu se passer.

{{colline}} Elle alla ouvrir la fenêtre pour s'aérer, elle vit Sarah par la fenêtre qui regardait dans sa direction. Sarah se retourna et partit en courant en direction de la colline au Sud de la ville. Milena décida de la suivre.