Elle se débattirent toutes les deux. Aucune d'entre elles ne semblait prendre l'avantage. Cela était comme deux animaux sauvages qui se battaient pour leur territoire.

Plus elles luttaient, plus elles semblaient disparaître dans les ténèbres qui commençaient à se lever. On ne distingua bientôt plus rien du tout de ces deux êtres qui se déchiraient.

Milena fut retrouvée allongée dans l'herbe, le regard vide. Sa lutte intérieur ne se terminerait probablement jamais. Les soignants qui la prirent en charge racontèrent par la suite que seule la vue de son reflet dans un miroir parvenait parfois à la faire sortir de sa torpeur, lui arrachant un sourire.