Incroyable ! Elle n'avait pas osé ! C'était comme un accord tacite qui venait d'être rompu.

Milena ne put que constater le départ prématuré de son amie. Elle chercha à la rattraper mais elle était déjà beaucoup trop loin,  elle supposa simplement qu'elle en avait marre d'attendre. Milena prit donc simplement le chemin de chez elle, le coeur léger et épris d'amour.

Le lendemain, aucune trace de Sarah à l'école. C'était étrange, Milena s'attendait tout de même à ce que son amie la prévienne. Son départ précipité de la veille n'avait rien de naturel et inquiétait fortement la jeune femme, d'autant plus qu'elle se sentait affreusement seule subitement. Elle avait l'estomac noué, quelque chose la tourmentait mais elle ne pouvait pas se l'expliquer. 
{{parents}} Suite