Incroyable ! Elle n'avait pas osé ! C'était comme un accord tacite qui venait d'être rompu.

Milena ne put que constater le départ prématuré de son amie. Elle chercha à la rattraper mais elle était déjà beaucoup trop loin,  elle supposa simplement qu'elle en avait marre d'attendre. Milena prit donc simplement le chemin de chez elle, le coeur léger et épris d'amour.

Le lendemain, aucune trace de Sarah à l'école. C'était étrange, Milena s'attendait tout de même à ce que son amie la prévienne. Son départ précipité de la veille n'avait rien de naturel et inquiétait fortement la jeune femme, d'autant plus qu'elle se sentait affreusement seule subitement. Elle avait l'estomac noué, quelque chose la tourmentait mais elle ne pouvait pas se l'expliquer. Quelque chose n'allait vraiment pas mais elle n'arrivait pas à mettre le doigt dessus. 

Elle décida d'interroger ses camarades. Ce fut, le choc : personne ne semblait se souvenir de l'existence de Sarah. Comment cela se faisait-il ? Comment cette personne qui avait tant marqué l'existence de Milena pouvait simplement disparaître, comment pouvait-elle sembler n'avoir même pas exister ?

Pour Milena c'était impossible, elle devait téléphoner à Sarah. Numéro non attribué. C'en était trop, elle ne comprenait rien et ne pouvait le supporter. Du jour au lendemain sa meilleure amie disparraissait de la circulation et personne ne semblait s'en rappeler. C'était du pur délire !

Bien évidemment il ne lui restait plus qu'à aller voir son amie chez elle directement.

En arrivant sur place, elle trouva la porte entrouverte et couverte de sang.

{{parents}} Elle décida donc d'entrer.