"La personnalité de chacun est unique. En cela les relations entre êtres humains sont souvent l'occasion de riches échanges émotionnels. Tantôt agréables, tantôt tendus, ces contacts parfois regrettés sont essentiels au bon fonctionnement de l'homme, car il est un être fondamentalement social qui ne peut s'épanouir sans la présence de ses congénères. C'est pourquoi..."

"Barbant..." chuchotait discrètement Milena à l'oreille de Sarah. Cela faisait en effet plus d'une dizaine de minutes que le cours avait commencé et il semblait interminable. Sarah se retourna et fis un grand sourire à son amie. "T'en fais pas, c'est bientôt finis et on va pouvoir se casser !".

Les deux jeunes femmes ne se connaissaient que depuis quelques mois mais étaient pourtant étonnamment très complices. Des habits aux garçons en passant par la musique, elles étaient d'accord pour absolument tout. Rien ne semblait pouvoir troubler une telle amitié. Elles pouvaient passer des journées entières à parler et rire toutes les deux.

- Oh et puis, Paul veut me voir après les cours, tu m'attendras avant de rentrer ?, souffla discrètement Milena à son amie.
- Paul ? Hey mais t'as pas le droit ! répondit Sarah avec une pointe de jalousie dans la voix.
- Oh mais t'es bête ! bredouilla Milena tout en virant à l'écarlate.
- Milena, je t'embête ? coupa le prof d'un ton sec.

En sortant du Lycée, Milena rejoignit Paul à l'écart des autres élèves sur la droite du bâtiment. Sarah flânait, l'air embêté, en attendant son amie. Elle n'était pas tellement confortable avec le fait que son amie discute aussi longuement avec Paul, le beau Paul. Il était probablement le garçon le plus en vue de l'école et attirait les convoitises animées de toute la gent féminine des alentours. Et bien évidemment nos deux comparses espéraient toutes deux pouvoir attirer ses faveurs. Elles avaient évité d'aborder le sujet, bien sûr conscientes que cela ne pouvait que déboucher sur des disputes, elles s'aimaient trop pour prendre le risque..

{{baiser}} Sarah jeta un œil en direction de son amie...