Après avoir couru sur plusieurs centaines de mètres, la jeune fille rattrapa enfin la fuyarde. Elle était pleine de sang et un rictus déformait son visage angélique.

- Mais merde! C'était quoi ce bordel chez toi!
- Hahah! Mais t'es vraiment trop naïve! J'en avais marre de ces cons de parents. Ils t'ont toujours préférée à moi! Tout le monde te préfère à moi. J'en ai vraiment trop marre de voir tout le monde à tes pieds alors que moi j'existe à peine.
- Mais... Je comprends pas, pourquoi tout le monde t'a oubliée? 
- Ma parole! C'est que t'es encore plus imbécile que je le pensais. Tu comprends vraiment rien à rien. T'as pas encore vu? J'existe que dans ta tête pauvre conne! Toi c'est moi et moi c'est toi! Et j'ai décidé de te pourrir ta misérable vie parfaite parce que tu me dégoûtes. Ça m'énerve que tu sois si faible et stupide alors qu'on habite le même corps. Je peux pas vivre pleinement si je t'anéantis pas. Tu vois pas ça? On peut pas vivre pleinement l'une et l'autre à la fois! Je veux ma propre vie ou rien du tout!

{{croire}} [[Milena, regarda dans sa main et vit le couteau qui était là depuis le début. Comprenant que ses parents étaient donc morts, elle fondit en larmes, désormais incapable de bouger. Sarah en profita pour se jeter sur elle, lui arracher son couteau et le plonger dans sa poitrine.]]

{{legume}} [[Milena ne pouvait croire ce qu'elle entendait, elle se jeta sur cette folle qui semblait avoir remplacée son amie.]]