Elle se releva avec peine. Elle tremblait de toute part et pouvait à peine supporter de garder les yeux ouverts face à l'horreur de la situation. Elle parvint malgré tout à se mettre en mouvement. Elle allait d'horreur en horreur, les parents avaient visiblement été traînés depuis leur chambre jusque dans l'entrée de l'appartement, il y avait réellement du sang partout. Elle atteignit la chambre de son amie dans un état second, elle se sentait comme dans un mauvais rêve. Tout lui paraissait si irréel et pourtant l'odeur de chair et de sang lui rappelait chaque seconde l'horreur dans laquelle elle se trouvait.

Quelque chose ne collait pas dans cette chambre. Elle avait un air trop... familier. Tous ces objets, des souvenirs enfouis. Elle se sentit soudainement encore plus affaiblie. Une douleur intense lui vrillait le crâne. Tout ceci n'avait ni queue ni tête. Elle ne se souvenait d'aucun de ces objets mais pourtant... Douleur... Elle hurla, son crâne était prêt à exploser. Jamais de sa vie elle n'avait ressenti une douleur si intense. Des milliers d'aiguilles lui transperçaient les tempes. Tout était trop... commun. Elle avait déjà vu cette chambre mais ne pouvait s'en souvenir clairement, une brume opaque recouvrait ses souvenirs.

Une photo, c'est tout ce qu'il fallut, sur cette photo c'était elle, elle et les parents de Sarah. Mais c'était bien elle au milieu, un air de famille heureuse. La brume se dissipait. Non, elle ne pouvait y croire, ce n'était pas concevable. Cette chambre... NON!!! Elle courut vers les corps mutilés de ses parents. Elle saisissait enfin l'ampleur du désastre. Sarah n'existait pas.

{{suicide}}Sarah n'avait jamais existé.